如果您觉得这种锁定比上一击更难对付
那么你并不孤单
仍然封闭，没有真正的计划可以期待这个冬天
永远不会结束，所以和我一起，我有一些重要的秘诀
帮助您增强弹性，甚至感觉更好
当锁定对您的打击更大时更好，我叫朱莉·史密斯博士，我是临床医生
我和心理学家在社交媒体上分享心理健康教育
很多人一直在使用社交媒体来表达自己的孤独感
感到孤独和孤立，他们变得情绪低落和昏昏欲睡
如果您感到其中任何一种，重要的是要知道那是正常的并且没关系
我们应该为能挽救生命而留在家里感到自豪，但这仅仅是因为我们
有充分的理由使某些人似乎不容易
没事，但我在努力，这不是因为有人在
锁定错误是因为每个人都面临着不同的挑战
以一种独特的方式影响他们现在不做的一件事就是比较
自己对其他任何对您无能为力的人
你觉得更糟我怎么会感觉更好
回到基础很重要，例如睡眠和运动
对我们的心理健康产生深远影响，但它们通常是第一件事
当我们感觉不太舒服时，我们会滑动
如果您增加运动量，也可以帮助改善您的睡眠
同时如果你不能在外面运动，那为什么
不与朋友进行社交和互动互动的在线课程是
对保持良好的心理健康非常重要，要对他人友善
更大的问题，但您仍然应该得到帮助，因此
如果您认为需要帮助，请向您的人寻求帮助
相信如果有人在挣扎，我能提供什么帮助
我们现在无法更改我们的情况，但是您无需修复
为了获得良好的支持而出现的问题尝试不加判断地试听
验证该人的感受，并让他们知道对他们很重要
你无法解决这种情况，但是有
希望对我们的情况有所了解
我们无法控制，但是我们还有很多小事情可以做
每天都在帮助我们增强韧性，并帮助我们共同克服这一困难
发现您的心理健康工具包去英国广播公司
dot co dot uk正斜线上升空间